[Музыка]
соучредитель сайта социальных новостей и
развлечений Reddit был найден
мертвым он определенно был вундеркиндом,
хотя он никогда не думал
о себе
так его совершенно не волновало
изучение бизнеса и зарабатывание денег
сегодня вечером в Хайленд-Парке царит
глубокое чувство потери
Аарон Шварц, когда близкие прощаются с одним из
Самые яркие огни Интернета открывают
доступ, и компьютерные активисты оплакивают
его
потерю. Удивительный интеллект. Вы говорили
с людьми, которые знали, что он был
убит правительством, а Массачусетский технологический институт
предал все свои основные принципы, они
хотели сделать из него пример,
окей, у правительств есть ненасытное
желание контролировать, с чем он потенциально столкнулся 35
годы тюремного заключения и штраф в 1
миллион долларов поднимают вопросы о
рвении прокурора и, я бы сказал, даже
о неправомерном поведении, изучили ли вы
этот конкретный вопрос и пришли
ли
к каким-либо выводам [Музыка] взрослея, вы знаете,
я постепенно осознал, что вы знаете, что
все вещи вокруг меня, о которых мне
говорили люди, были просто естественным путем.
были такими, какими всегда были бы,
ты был совсем неестественным, это были
вещи, которые можно было изменить, и,
что более важно, это были вещи,
которые были неправильными и должны были
измениться, и как только я понял,
что пути назад действительно нет, ну, он родился в
Хайленд Парк вырос здесь и происходил из
семьи, состоящей из трех братьев, которые
вымогали деньги любого типа, так что мы
были всеми, вы знаете, не самыми
воспитанными детьми, вы знаете, три мальчика
все
время бегали, создавая проблемы, но я
пришел к выводу, что Аарон
научился учиться в очень молодом возрасте, он знал, что он
хотел, и он всегда хотел это сделать, он всегда
достигал того, чего хотел, его любопытство
было безграничным [Музыка]
однажды он сказал Сьюзан, что это за
бесплатное семейное развлечение, ремонт
в центре города, их было три, когда она
сказала, о чем ты говоришь, это то,
что смотри, здесь написано, в холодильнике,
три семейных развлечения и центр
города, здравствуй, Арканзас,
она была в шоке и удивлена, что
он мог, я взял с полки книгу, которая
был где-то из 1900 года и показывался, я сказал,
вы знаете, что это действительно просто необыкновенное
место, мы все были любопытными детьми,
но Аарону очень нравилось учиться и
очень нравилось преподавать, я помню его
пришел домой с первого урока алгебры,
он был как Ной, позволь мне научить
тебя алгебре, я такой: что такое алгебра,
он всегда был
таким [Музыка]
когда ему было около 2 или 3 лет, и Боб
познакомил его с компьютерами, тогда он просто
увлекся ими, как сумасшедший, у нас у всех были
компьютеры, но Аарон очень увлекся ими, действительно
увлекся Интернетом [Музыка] он начал программировать
с
очень раннего возраста. Я помню, что
первая программа, которую я написал с ним,
была на базовом уровне, и это была викторина по
«Звездным войнам», на которой он сидел
со мной в подвале, где компьютер часами программировал
эту игру, проблема, с которой я
постоянно
сталкивался с ним, заключалась в том, что я
ничего не хотел сделать, и для него всегда
было что-то сделать, всегда что-то, что программирование могло
решить, способ, которым Аарон всегда находил,
заключается в том, что программирование - это волшебная
скорость, которую вы можете
выполнить то, что обычные люди
не могут сделать. Аарон сделал банкомат, используя
компьютер типа Macintosh, в виде картонной коробки, один
раз в год на Хэллоуин. Я не знал,
кем хочу быть, и он подумал, что было бы
очень здорово, если бы я оделся, как его
новый любимый компьютер, который в то время
был оригинальным iMac. Я имею в виду, что он
ненавидел наряжаться на Хэллоуин, но он
любил убеждать других людей
нарядить его вещи, которые он хотел видеть
создал этот веб-сайт под названием «Информация», где
люди могут просто заполнять информацию, как будто
я уверен, что кто-то там знает все
о сусальном золоте, почему бы им не
написать об этом на этом веб-сайте, а
затем другие люди могут прийти позже и
прочитать те, кто прочитал эту информацию,
и отредактировать информацию, если они считают,
что это плохо, не слишком
не похоже на Википедию, да,
и это было до того, как
Википедия возникла, и это было разработано 12-летним ребенком
в своей комнате, который он сам работал
на этом крошечном сервере с
использованием древней технологии, и один
из учителей ответил, что это ужасная
идея, что нельзя просто позволить кому-либо
создавать дикцию, как автор
энциклопедия, вся причина, по которой у
нас есть ученые, заключается в том, чтобы написать
эти книги для нас, откуда у вас вообще
могла возникнуть такая ужасная идея, я и мой
другой брат подумали бы: о, ты знаешь, да,
что конкурировать - это
круто, но у нас было так, как
будто пять лет назад веб-сайт Аарона информационная
организация выигрывает школьный конкурс,
организованный кембриджской фирмой веб-дизайна
arsdigita мы все поехали в Кембридж,
когда он выиграл приз Arsdigita, и вы
знаете, мы понятия не имели, что делал
Аарон, было очевидно, что приз был действительно
важен, аарон вскоре стал
участвовать в сообществах
онлайн-программирования, а затем, в процессе
создания нового инструмента для Интернета, он подошел
ко мне, это похоже на Бена, это действительно
классная вещь, над которой я работаю,
вам нужно об этом услышать, я такой да,
что там написано, это такая штука под
названием RSS, и он объясняет мне, что такое
RSS, я такой, почему это полезно, Аарон,
например, какой-либо сайт использует его, например, почему я
хочу его использовать, есть этот список рассылки для
людей, которые работают над RSS и XML
в целом, и был
там есть человек по имени Аарон Шварц,
который был агрессивным, но очень умным, и
у которого было много хороших идей, и он
никогда не приходил на личные встречи,
и они сказали, что ты знаешь, когда ты
собираешься прийти на одну из этих личных встреч,
и он сказал, что ты знаешь,
я не думаю, что моя мама позволила бы
мне, ты знаешь, мне только что исполнилось 14 лет
14, и их первая реакция была такой:
вы знаете, что этот человек -
коллега, с которым мы работали весь год,
ему было 13 лет, пока мы работали
с ним, а сейчас ему только 14,
и их вторая реакция была приятной.
П., очень хочу
с ним встретиться, вы знаете, это
необычно, и он был частью комитета, который разработал RSS.
он помогал построить систему современного гипертекста.
Часть, над которой он
работал, RSS была инструментом, который вы
могли использовать для получения сводок о
том, что происходит на других веб-страницах.
Чаще всего вы использовали бы
это для блога. У вас могли
быть блоги 10 или 20 человек,
которые вы хотели бы прочитать.
переходя на другие страницы, чтобы создать единый
список всего, что происходит, Аарон был очень
молод, но он понимал технологию
и видел, что она несовершенна, она
всегда выглядела, чтобы помочь сделать ее лучше
[Музыка] говорит, что мама начала
брать
его с собой в самолеты и
Чикаго, мы забирали его в Сан-Франциско, мы
знакомили его с
интересные люди, с которыми можно спорить,
и мы восхищались его ужасными привычками
в еде, он ел только белую пищу, только
как вы знаете, приготовленный на пару рис, а
не жареный рис, потому что
это было недостаточно белый и белый хлеб и т.
д., и вы знаете, вы как бы удивляетесь этому
качеству дебатов, возникающих из этого того, что
казалось молоком для маленьких мальчиков
и ты думаешь, что знаешь, что это ребенок,
который действительно куда-то пойдет, если он
не умрет от цинги, давай подержим собаку
еда еда для собак по
мобильным телефонам, но все еще происходит
много инноваций, я думаю, если вы не
видите инноваций, возможно, ваша голова
не слушает, он берет на себя
эту личность альфа-ботаника, где он вроде
как я умнее тебя, потому
что я умнее тебя, я лучше тебя, и
я могу сказать тебе, что делать, это продолжение
например, он что-то вроде поиска
инопланетян или попытки вылечить рак, сначала
минимальный IRC или интернет-чат, он
не просто писал код, он также
вроде как заставлял людей волноваться о
решении проблем, которые он получал,
он был как бы связующим звеном, в
движении за свободную культуру было много
его энергии, я думаю, и я пытался
заставить мир работать, он пытался это исправить, у
него была очень сильная личность, которая определенно
временами раздражала перья,
это не обязательно было так,
что ему всегда было комфортно в
мире, и мир не всегда был комфортен
с ним Аарон поступил в среднюю
школу, и ему действительно надоела школа,
ему это не нравилось, ему не нравилось
любой другой класс, который начал
преподаваться, ему не нравились учителя, которые
Аарон действительно знал, например, как получить
информацию, он был типа: мне не нужно идти к
этому учителю, чтобы научиться заниматься геометрией, я
могу просто прочитать книгу по геометрии, и
мне не нужно идти к учителю, чтобы изучить
их версию американской истории, как будто
у меня есть три исторических сборника
здесь как будто я мог их просто читать,
и мне это не интересно, меня
интересует то, что вы знаете, учителя
не знали, о чем говорили,
они очень властные и контролирующие,
а домашнее задание было своего рода притворством, и
это было так же, как вы знаете, всех студентов
Пенсильванского университета собирали вместе и заставляли
их выполнять тяжелую работу, и вы знаете, я начал
чтение книг об истории образования и
о том, как была разработана
эта образовательная система, и вы
знаете альтернативы ей, позволяющие людям действительно
чему-то учиться, а не просто
извергать факты, которые им рассказывали
учителя, и это как бы привело меня
на путь сомнений в вещах, которые
вы знаете, когда я задал вопрос школе, которую я
был там подвергнут сомнению общество, которое
построило школу. Я поставил под
сомнение бизнес, школы обучали
людей этому вопросу. Правительство, которое,
как вы знаете, создало всю эту
структуру. Одной из вещей, которыми он больше
всего увлекался, было авторское
право, особенно в те первые
дни, авторское право всегда было чем-то вроде кнопки
издательская индустрия и читатели, но
это не было чрезмерным, но это было
разумное учреждение, которое нужно было
создать, чтобы гарантировать, что людям платят то,
что и поколение испытало,
было столкновением между этой
древней системой авторского права и этой
удивительной новой вещью, которую мы пытались
построить Интернет и сеть, эти вещи столкнулись и что
мы добрались до кампуса, затем он встретил
профессора права Гарвардского университета Лоуренса
Лессига, который тогда оспаривал закон
об авторском праве в Верховном
суде. Молодой Аарон Шварц прилетел в
Вашингтон, чтобы послушать слушания в Верховном
суде. Я Аарон Шварц, и я здесь, чтобы
выслушать, почему вы прилетели сюда из Чикаго
и проделали весь этот путь, чтобы увидеть Лессига.
продвигаясь вперед с новым способом определения авторских
прав в Интернете,
он назывался Creative Commons, поэтому простая
идея Creative Commons состоит в том,
чтобы дать людям-создателям простой способ обозначить
свое творчество с помощью свобод,
которые они намеревались
нести, поэтому, если авторское право - это
все
защищенные права, то это своего рода некоторые права.
зарезервировано, я хочу простой способ сказать вам,
что вы можете делать с моей работой, даже
если есть и другие вещи, на которые
вам нужно получить мое разрешение, прежде
чем вы сможете это
сделать, и роль Аарона заключалась в
компьютерной части, например, как вы проектируете
лицензии, чтобы это было просто и
понятно или выражалось таким образом, чтобы машины
могли бы это обработать, люди такие: почему у
вас это, вы знаете, 15-летний ребенок пишет спецификации для
расположенных комментариев, например, не думаете
ли вы, что это огромная ошибка, и
узнайте, что самая большая ошибка, которую
мы могли бы совершить, - это не
слушать этого ребенка, которого
вы едва ли даже достаточно высоки, вот так
над подиумом, так что это
смущающая вещь: как только он поднял
экран, никто не мог видеть его лица.
был просто ошеломлен
тем, что эти взрослые
считали его взрослым,
а Аарон стоял перед целой аудиторией, полной
людей, и просто начал говорить
о платформе, которую он создал
для Creative Commons, и они
все его слушали, а я сидел
сзади и думал, что он просто
малыш, почему они его слушают, но они преуспели.
Не думаю, что я полностью это понял,
хотя критики говорят, что это
мало что делает для обеспечения того, чтобы
художники получали деньги за свою работу. В
настоящее время успех Creative Commons на
веб-сайте Flickr огромен, что позволило более
200 миллионам человек использовать ту или
иную форму лицензии Creative Commons он
внес свой вклад благодаря
своим техническим способностям, и все же для него
это был не просто технический вопрос.
Аарон часто откровенно писал в своем личном
блоге. Я глубоко думаю
о вещах и хочу, чтобы другие поступали так же.
Я работаю над идеями и учусь у людей.
Мне не нравится исключать людей.
Я перфекционист, но я не позволю этому
мешать публикации, за исключением
образование и развлечения Я
не собираюсь тратить время на вещи, которые
не окажут никакого влияния. Я стараюсь дружить со
всеми, но ненавижу, когда вы не воспринимаете
меня всерьез. Я не держу обид,
это непродуктивно, но я усвоил на
своем опыте, что хочу сделать мир лучше. В
2004 году
Шварц покидает Хайленд-Парк и
поступил в Стэнфордский университет, у него
были все виды колита, что очень беспокоило,
и мы были обеспокоены тем, что
он принимал лекарства, его
госпитализировали, и он принимал этот коктейль
из таблеток каждый день, и одна из
этих таблеток была стероидом, который задерживал
его рост и заставлял его чувствовать
себя не таким, как любой другой студент
Аарон, я думаю, появляется в Стэнфорде, готовый
получить стипендию, и оказывается в программе
по присмотру за успевающими
старшеклассниками, которые за четыре
года должны стать, вы
знаете, капитанами промышленности и однопроцентниками,
и, как я думаю, именно это
сделало его просто бананом в 2005 году,
после всего лишь одного
года обучения в колледже Шварцу предложили место в новом
инкубационная стартап-фирма под названием Y
Combinator под руководством Пола Грэма, он такой:
«Эй, у меня есть идея для веб-сайта, и Полу
Грэму он достаточно нравится, и он говорит:
да, конечно, Сернан бросил школу, переезжает в
эту квартиру, так что раньше, когда он переехал
сюда, она принадлежала Аарону, поэтому мой отец рассказал
мне, как сложно было получить аренду, потому
что у Аарона не было кредита»
и он бросил колледж Аарон жил
в том, что сейчас является гостиной, и
некоторые плакаты остались от одного там, и
жили здесь, а затем в библиотеке, есть
еще книги, но многие из них принадлежат
Аарону. Знак Y
Combinator Аарона назывался инфогами, инструмент
для создания веб-сайтов, но инфогами изо
всех сил пытается найти пользователей и
В конце концов Шварц объединяет
свою компанию с другим проектом Y
Combinator, нуждающимся в помощи. Это был проект, возглавляемый
Стивом Хаффманом и Алексисом Оганяном, под
названием Reddit. Мы начинали почти с
нуля, ни пользователей, ни денег, ни кода,
и с каждым днем ​​​​становились чрезвычайно популярным
веб-сайтом, и он не показывал никаких
признаков спада, сначала у нас была тысяча
пользователей 10 000 и 20 000
и так далее, это просто
невероятно, Reddit становится огромным, и это
настоящий уголок гиков в Интернете, там
много юмора, много искусства, и есть
просто люди, которые стекаются на сайт
и делают этот сайт основным сайтом, на
который они заходят каждое утро,
чтобы получать новости Reddit просто граничит с хаосом
на каком-то уровне, с одной стороны, это место,
где люди обсуждают новости дня, технологическую
политику и проблемы, и тем
не менее, есть много небезопасных для работы материалов,
оскорбительных материалов, есть несколько
субреддитов, где тролли находят желанный
дом, и поэтому в этом смысле Reddit
также был своего рода домом для
противоречий, а также как бы сидит на
эта грань хаоса, когда она
привлекает внимание гиганта
корпоративного журнала Condé Nast, который
делает предложение купить компании большую
сумму денег, достаточно большую, чтобы
мой отец задавался вопросами
о том, как мне хранить эти деньги,
например, много, много денег, возможно,
больше миллиона долларов, но я не
на самом деле знаю, и ему 19 20
лет, так что именно в этой квартире они
сидели без дела на том, что
было до этих диванов, хакерских на Reddit,
и когда они продали Reddit, они добавили,
что устроили гигантскую вечеринку, а затем на следующий
день все вылетели в Калифорнию и оставили
мне ключи, это было забавно, вы знаете, он просто
всегда придумывал, так что мы все вроде как
предполагал, что ты самый богатый человек
в округе, но он сказал, что я и я
возьму эту крошечную комнатку размером
с коробку из-под обуви, вот и все, что
я сделал, как будто она была едва больше клуба,
идея о том, что он тратит свои
деньги на модные
вещи, казалась такой неправдоподобной, он объясняет, что мне
нравится жить в квартирах, поэтому я не собираюсь тратить много
денег на новое место жительства Я не собираюсь покупать
особняк, и мне нравится носить джинсы и
футболку, поэтому я не буду больше тратить
деньги на одежду, так что, как будто
это, знаете ли, на самом деле
ничего страшного, что имеет большое значение для Шварца,
так это то, как трафик течет
в Интернете и что привлекает наше
внимание в старой системе вещания, вы принципиально
ограничено пространством в эфире, вы знаете, что
вы можете транслировать только десять каналов
по радиоволнам, по телевизору или даже
по кабелю, у вас было 500
каналов в Интернете, каждый может
иметь канал, каждый может получить
блог или страницу MySpace, у каждого есть
способ самовыражения, и поэтому то,
что вы видите сейчас, это
вопрос не в том, кто получает доступ к эфиру,
вопрос в том, кто получает контроль над
тем, как вы находите людей, которых вы
знаете, вы начинаете видеть централизацию власти
на таких сайтах, как Google, эти
своего рода привратники, которые говорят вам, куда
в Интернете вы хотите пойти, люди, которые предоставляют
вам ваши источники новостей и информации, так
что это не вы
Знайте, что только у некоторых людей есть
лицензия на слово, сейчас у каждого есть лицензия
на слово, вопрос в том, кого услышат [Аплодисменты]
после
того, как он начал работать в
Сан-Франциско в condé nast,
он приходит в офис, и ему хотят дать
компьютер со всей этой хренью, установленной на нем,
и говорят, что он не может установить на
свой компьютер никаких новых вещей
компьютер, который возмутил разработчиков с
самого первого дня, он жаловался на все
эти вещи серые стены, серые столы,
серый шум в первый день, когда я
здесь появился, я просто не мог этого вынести
во время обеда, я буквально заперся в
туалетной кабинке и начал плакать, я не
могу себе представить, чтобы оставаться в
здравом уме, кто-то весь день жужжал мне в ухо
не говоря уже о том, чтобы выполнить
какую-либо работу по управлению воздухом, похоже, что никто
больше здесь не выполняет работу,
либо все постоянно приходят в нашу комнату, чтобы потусоваться
и поболтать, либо приглашают нас поиграть в
новую систему видеоигр, которую здесь тестирует Wired, но
у нас были разные стремления,
которые были
политически ориентированы, а Кремниевая долина просто не очень
вполне есть такая культура, что
техническая деятельность Ориента в политических
целях Аарон ненавидел работать в
корпорации, они все ненавидят работать на
Condé Nast, но Аарон, похоже, единственный,
кто не собирается соглашаться на это, и
Аарона фактически увольняют, не придя
на работу, когда-либо говорили,
что это был грязный разрыв обоих
Алексис Оганян и Стив
Хаффман отказались дать интервью для этого
фильма. Он отверг мир бизнеса. Одна
из действительно важных вещей, которую
следует помнить об этом выборе, когда
Аарон решил оставить культуру стартапов, заключается в
том, что он также оставил позади
то, что сделало его знаменитым и
любимым, и вы знаете, что он рисковал подвести
фанатов, он добрался туда, куда ему нужно было
идти, и у него хватило самосознания
и злости, чтобы осознать, что он
поднялся на гору [ __ ],
чтобы сорвать единственную розу, и обнаружил,
что потерял обоняние, и вместо того, чтобы
сидеть там и настаивать на том, что
все не так плохо, как казалось, и что он действительно получил
поднялся, в любом случае он снова спустился
вниз,
и это довольно круто, Аарон всегда
считал, что программирование — это волшебство,
и вы можете достичь тех вещей,
которые обычные люди не могут, умея
программировать, поэтому, если бы у вас были
магические способности, вы бы использовали их во благо
или чтобы заработать горы
денег. Шварц был вдохновлен одним из
провидцы, которых он встретил в детстве
человек, который изобрел всемирную паутину Тим
Бернерс-Ли в 1990-х годах Бернерс-Ли,
возможно, сидел над одним из самых
прибыльных изобретений 20-го века, но
вместо того, чтобы получить прибыль
от изобретения всемирной
паутины, он раздал ее бесплатно, это единственная причина,
по которой существует всемирная паутина
сегодня Аарон, безусловно, находится
под глубоким влиянием Тима Тим, безусловно,
очень выдающийся ранний интернет-гений, который
ни в каком смысле не обналичивает деньги,
его совершенно не интересует, как он собирается
выяснить, как заработать миллиард долларов, и люди
увидят, что теперь есть деньги, которые можно
заработать для розулы, которая была бы множеством
маленьких паутинок вместо одной
большая одна и одна маленькая сеть, поэтому сеть
не работает, потому что вы
не можете перейти по ссылкам той или другой,
вы знаете, что вам нужно было
иметь критическую массу, где эта вещь была
отключена, поэтому это не сработает, если
вся планета
не сможет присоединиться к сообществу,
вы знаете, очень твердо чувствуете, что недостаточно просто
жить в мире, а просто брать то, что
тебе дано, и ты знаешь, следуй тем
вещам, которые тебе говорили делать взрослые, и ты
знаешь, что твои родители сказали тебе делать, и что
общество говорит тебе делать. Я думаю, ты всегда должен
задавать вопросы, ты знаешь, я придерживаюсь
очень научной позиции, что все, чему
ты научился, является лишь предварительным,
но ты знаешь, что это всегда открыто
для отречения или опровержения.
или задавать вопросы, и я думаю,
то же самое относится и к
обществу, как только я
понял, что существуют действительно серьезные
проблемы, фундаментальные проблемы, которые я мог бы
сделать, чтобы решить, я не видел способа забыть,
что я не видел способа не делать этого,
мы просто начали проводить много времени, просто
как друзья, мы просто разговаривали часами до поздней ночи.
определенно должен был понять,
что он флиртовал со мной. Я думаю, что
в какой-то степени я подумала, что это
ужасная идея и невозможна, и поэтому
я сделаю вид, что этого не
происходит, поскольку мой брак распадается, и
мне действительно некуда было идти, мы
стали соседями по комнате и
привели мою дочь, мы переехали и обставили дом
и это было действительно мирно, как будто
моя жизнь какое-то время не была мирной,
как и его [Музыка]
мы
были очень близки с самого начала
наших романтических отношений, мы просто
были в постоянном контакте, но мы оба
действительно трудные люди, чтобы вести дискуссию,
очень
похожую на Элли МакБил, он признался, что
у него есть музыкальная тема, и я сделал
он сыграл это для
меня, это была невероятная машина
Фионы Эппл. Я думаю, что в этой песне
было такое чувство некоторой борьбы, и
в ней также была такая надежда, что она
была неудобной, поэтому я
не мог перестать все время
меняться во многих отношениях. Эрин был чрезвычайно
оптимистичен в отношении жизни,
даже когда он не чувствовал, что может быть
чрезвычайно оптимистичен в отношении жизни
[Музыка]
Форте вложил свою энергию в ряд новых
проектов, связанных с доступом к публичной
информации, включая веб-сайт подотчетности
под названием Watchdog Net
и проект под названием открытая библиотека, поэтому
проект открытой библиотеки - это веб-сайт, который даже
посещали openlibrary.org, и идея состоит
в том, чтобы быть огромной вики-сайтом, редактируемым веб-сайтом с
одной страницей на каждую книгу.
поэтому для каждой когда-либо опубликованной книги
мы хотим иметь о ней веб-страницу, которая объединяет
всю информацию для издателей,
книготорговцев, библиотек, читателей
на одном сайте, а затем дает
вам ссылки, где вы можете ее купить,
вы можете одолжить ее или просмотреть ее. Я
люблю библиотеки, вы знаете, я из тех
людей, которые едут в новый город
и немедленно ищет библиотеку, и это
мечта открытой библиотеки - создать этот веб-сайт, на
котором вы оба можете прыгать от книги
к книге, от человека к автору, от темы
к идее, пройти через это огромное дерево
знаний, которое было встроено и потеряно в
больших физических библиотеках, которые трудно найти,
и которые не очень хорошо доступны в
одной, на самом деле
важно, потому что книги - это
наше культурное наследие, вы знаете, книги -
это место, куда люди ходят, чтобы что-то записать,
и чтобы все это было поглощено одной
корпорацией,
это немного страшно, как вы можете сделать публичный
доступ общественным достоянием, может показаться очевидным, что
у вас будет публичный доступ к общественному
достоянию, но если это факт, то это неправда,
поэтому общественное достояние
должен быть бесплатным для всех, но он
часто заперт, часто нет охранных клеток,
это похоже на национальный парк, но
с рвом вокруг него и орудийными турелями,
направленными на случай, если кто-то действительно
захочет прийти и насладиться общественным достоянием,
одна из вещей, в которых Аарон
особенно интересовался, - это
обеспечение публичного доступа к публике
домен - одна из причин, которая доставила
ему столько неприятностей.
Я пытался получить доступ к протоколам федеральных
судов в Соединенных Штатах. Я
обнаружил загадочную систему под названием Pacer,
которая означает публичный доступ к
электронным записям суда. Я
начал гуглить и именно тогда
наткнулся на доступ Карла Маламуда к
юридические материалы в Соединенных Штатах - это
10 миллиардов долларов в год бизнес-стимулятор -
это просто невероятная мерзость государственной
службы, это десять центов за
страницу, это самый безумный код, который вы
когда-либо видели, вы не можете его
искать, вы не можете ничего добавить
в закладки, вам нужна кредитная карта, и
это общедоступные записи, это все
вы знаете, что окружные суды США очень
важны, именно здесь начинаются многие наши плодотворные
судебные процессы, вы знаете, дела о
гражданских правах, патентные дела и все такое,
и журналисты, и студенты, и граждане,
и юристы - всем нужен доступ к
кардиостимулятору, и он борется с ними на каждом
этапе пути, люди без средств не могут
видеть закон так же легко, как люди, у которых есть
эта золотая карточка American Express
- это подушный налог на доступ к правосудию.
Вы знаете, что закон - это операционная
система нашей демократии, и вам нужно платить, чтобы
увидеть
его, вы знаете, это не такая уж
большая демократия, они зарабатывают около ста
двадцати миллионов долларов в год на
системе Pacer, и, согласно их собственным
данным, это не стоит и близко этой суммы.
на самом деле это незаконно. Закон
об электронном правительстве 2002 года гласит, что
суды могут взимать плату только в той
мере, в какой это необходимо для возмещения
затрат
на
использование кардиостимулятора [Музыка], поскольку основатель
public.resource.org Маламуд хотел опротестовать обвинения в
адрес Pacer, он запустил программу под названием
«Проект переработки Pacer», где люди
могли загружать имеющиеся у них документы о кардиостимуляторе.
уже заплатили за бесплатную базу данных, чтобы
другие могли ее использовать. Люди из
Pacer получали много критики от Конгресса и других
по поводу публичного доступа, и поэтому
они собрали эту систему в 17
библиотеках по всей стране, там был
бесплатный доступ для Pacer, вы знаете,
это одна библиотека на каждые 22
000 квадратных миль, я думаю, так и есть.
это было не очень
удобно. Я призывал добровольцев
присоединиться к так называемому корпусу
флэш-накопителей и загружать документы из
общедоступных библиотек, загружать их в
Pacer, перерабатывать людей, брать флэш-накопитель в одну
из этих библиотек, скачивать кучу
документов и присылать их мне, я имею
в виду, что на самом деле это была просто шутка
когда вы нажали на «Корпус флэш-накопителей»,
появился странный волшебник, как вы знаете, появилось видео
с пением Манчкина, но, конечно, мне
позвонили Стив Шелтон и Эрин и сказали:
«Ну и дела, мы хотели бы
присоединиться к корпусу флэш-накопителей примерно в
то время, когда я столкнулся с Эрин на
конференции, это то, что действительно
должно быть сотрудничеством между многими
разных людей, поэтому я подошел к
нему и сказал: «Эй, я думаю
о вмешательстве в проблему
Pacer».
[Музыка] на полках уже была
разработана программа, которая могла
автоматически загружать документы Pacer
из пробных библиотек. Шварц хотел взглянуть, поэтому
я показал ему код и не
знал, что будет дальше, но, как выяснилось, закончилось
В течение следующих нескольких часов на этой конференции
он сидел в углу и улучшал
мой код, нанимая своего друга,
который жил рядом с одной из этих
библиотек, чтобы тот пошел в библиотеку
и начал тестировать свой улучшенный код, и
в этот момент люди в судах поняли,
что что-то идет не
совсем по плану
данные начали поступать, поступать и поступать, и
вскоре их объем составил 760
гигабайт. Док, около 20 миллионов
страниц, использовал информацию,
полученную из библиотек судебных
разбирательств. Шварц проводил массовую
автоматическую параллельную загрузку системы Pacer,
ему удалось получить почти 2,7
миллиона документов федерального суда.
20 миллионов страниц текста Я признаю, что
20 миллионов страниц, возможно, превзошли
ожидания людей, руководивших проектом пилотного
доступа, но удивительно, что бюрократ
не является незаконным. Аарон
и Карл решили пойти поговорить с New
York Times о том, что произошло,
они также привлекли внимание ФБР, которое начало
следить за родителями Шварца.
дом в Иллинойсе, но я
получаю твит от его матери,
которая говорит: позвони мне,
чтобы я могла узнать, что,
черт возьми, здесь происходит,
и поэтому
я наконец связалась с
Аароном, и вы знаете,
мать Аарона
была такая: «О боже мой»
интересно, почему эта машина проезжала по нашей
подъездной дорожке и просто возвращалась обратно, это
странно, например, пять лет спустя я прочитал
это досье ФБР и подумал: о боже, это
был агент ФБР на моей подъездной дорожке,
он в ужасе, он был в
полном ужасе, он был напуган еще
больше после того, как ФБР позвонило ему по
телефону и попыталось его обмануть.
пришел в кафе без адвоката, он
сказал, что пошел домой и лег на
кровать, и вы знаете, его трясло при загрузке,
а также выявило массовые
нарушения конфиденциальности в судебных
документах, в конечном итоге
в результате суды были вынуждены
изменить свою политику, и ФБР закрыло расследование,
не привлекая к ответственности
обвинения по сей день я нахожу
примечательным, что кто-то, даже в самом
отдаленном подунковском отделении ФБР, считал, что
подходящее использование долларов налогоплательщиков - это
расследование уголовных воровства людей
на том основании, что они обнародовали
закон, как вы можете называть себя
законником и думать, что во всем
этом может быть что-то неправильное?
мир с созданием закона
Аарон был готов подвергнуть себя риску ради
причин, которые, по его мнению, обеспокоенный
неравенством в богатстве, Шварц
выходит за рамки технологий и
переходит к более широкому кругу политических
причин. Я пошел в Конгресс и пригласил
его приехать и побыть у нас стажером на
некоторое время, чтобы он мог научиться, вы знаете
политический процесс, которым он занимался, своего
рода изучение нового сообщества, новый набор навыков
и своего рода обучение хакерству в политике,
кажется смешным, что шахтерам приходится
работать до тех пор, пока все
их тела не станут капать
потом, столкнувшись с осознанием того, что,
если они осмелятся остановиться, они не смогут поставить
еду на стол той ночью, пока я получу
зарабатывать все больше и больше
денег каждый день, просто сидя
и смотря телевизор, но, очевидно,
мир
нелеп, поэтому я стал соучредителем
группы под названием
«Комитет кампании прогрессивных изменений», и мы пытаемся организовать
через Интернет людей, которые заботятся
о прогрессивной политике и
двигают страну к более прогрессивному пути.
направление, как собраться вместе присоединиться к
нашему списку адресов электронной почты присоединиться
к нашим кампаниям и
помочь избрать прогрессивных кандидатов по всей
стране группа отвечает за
активизацию усилий широких масс, стоящих
за кампанией по избранию Элизабет Уоррен
в Сенат он, возможно, подумал, что это глупая
система, но он пришел и сказал, что мне нужно этому научиться
системой, потому что ею
можно манипулировать, как и любой
другой социальной системой, которую
вы знаете, но его
страсть к знаниям в
библиотеках не отошла
на второй план. Университет
Я предполагаю, что у
вас есть доступ к широкому
разнообразие научных журналов, почти каждый
крупный университет в Соединенных Штатах
платит такого рода лицензионные сборы,
такие организации, как JSTOR и
Thomson, и я вздыхаем, чтобы получить доступ к
научным журналам, которые остальной мир не
может читать. Эти научные журналы
и статьи, по сути, представляют
собой все богатство человеческих знаний.
онлайн,
и многие из них были оплачены
деньгами налогоплательщиков или государственными грантами,
но чтобы прочитать их, вам часто приходится платить
снова, передавая огромные гонорары таким
издателям, как Reed Elsevier,
эти лицензионные сборы настолько значительны,
что люди, которые учатся в Индии,
а не в Соединенных Штатах, не
имеют такого рода доступа, они заблокированы
из всех этих журналов они лишены
доступа ко всему нашему научному
наследию. Я имею в виду, что
многие из этих журнальных статей
возвращаются к эпохе Просвещения
каждый раз, когда кто-то записывает
научную статью, ее сканируют, оцифрованные
входные данные могут использовать коллекции, которые
являются наследием, принесенным нам историей
люди делают интересную работу
история ученых это наследие, которое должно
принадлежать нам как обществу как народу, но
вместо этого оно было заблокировано и
выложено в Интернет горсткой коммерческих корпораций,
которые затем пытаются получить от
него максимальную прибыль, которую они могут
получить, поэтому исследователь, которому платит университет
или люди, публикует
бумага, и на самом последнем этапе этого процесса,
после того, как вся работа будет выполнена,
после того, как все первоначальные
исследователи и мышление, лаборатория проведут анализ,
после того, как все будет сделано
на этом последнем этапе, затем исследователь
должен передать свои авторские права этой
многомиллиардной компании, и
это ужасно, это целая экономика
построено на добровольном труде, а затем
издатели сказали на самом верху и
соскребали сливки, разговоры о мошенничестве, один издатель
в Британии получил прибыль в три
миллиарда долларов в прошлом году,
я имею в виду, какой
рэкет JSTOR - всего лишь очень-очень маленький
игрок в этой истории, но по какой-то
причине JSTOR - это игрок, которого решил Аарон
противостоять он пошел на какую-то
конференцию по открытому доступу и
открытой публикации, и я не знаю, кем
был этот человек из Кайсери, но я
думаю, что у них был кто-то,
Аарон задал вопрос, например, сколько будет стоить
открытие JSTOR навечно, и они дали, я
думаю, 200 миллионов долларов, что
Аарон считал совершенно нелепым, работая
во время стажировки в Гарварде он знал пользователей
на ми t--, как известно, открытая и
быстрая Сеть по соседству имела авторизованный
доступ к богатствам JSTOR Шварц увидел возможность, что
у вас есть ключ от этих ворот
и с помощью небольшого количества магии сценариев оболочки
вы можете получить эти журнальные статьи 24
сентября 2010 года Шварц зарегистрировал недавно
приобретенный ноутбук Acer
в сети MIT под хостом
Гэри имя клиента было зарегистрировано как
ноутбук-призрак он не
взламывает JSTOR в традиционном понимании взлома
базы данных JSTOR было организовано так,
что было совершенно тривиально выяснить,
как можно загрузить все статьи в JSTOR,
потому что это был в основном
номер, это было в основном нет
косая черта косая черта косая черта
номер статьи четыреста сорок четыре тысячи
24, 25 и 26 он написал скрипт на Python,
все для того, чтобы продолжать захватывать точку пи,
которая продолжала захватывать 102 идти за другой
на следующий день ноутбук-призрак начинает
захватывать статьи, но вскоре IP-адрес компьютера
блокируется из-за Шварца, это всего лишь
ухаб на дороге, он быстро
переназначает IP-адрес своего компьютера и
обеспечивает его
загрузку. JSTOR и MIT предпринимают ряд
шагов, пытаясь помешать этому, когда
замечают, что это происходит, и
когда более скромные шаги не
работают, тогда на определенном этапе
JSTOR просто лишает MIT доступа к
базе данных JSTOR, так что это своего рода
игра в кошки-мышки вокруг получения
доступа к базе данных JSTOR Аарон,
очевидно, в конечном счете, может, потому что у
него больше технических возможностей, чем
у людей, работающих с базой данных
JSTOR, и защищая их, в конце
концов в подвале одного из зданий оказался незапертый
кладовой с запасами, вместо того, чтобы
использовать Wi-Fi, он спустился туда и он
просто подключил свой компьютер напрямую
к сети и просто оставил его там
с внешним жестким диском, загрузив
эти статьи на компьютер, неизвестный
Шварцу, его ноутбук и жесткий диск
были обнаружены властями, они не
остановили загрузку, вместо этого
они установили камеру
наблюдения, они нашли компьютер в этой комнате в
в подвале здания Массачусетского технологического института
они могли бы отключить его, они
могли бы подождать, пока парень вернется и сказать,
чувак, что ты делаешь, ты знаешь, хватит, кто
ты,
и они могли бы сделать все такое, но
они не сделали то, что они хотели
сделать, это снять это на видео, чтобы собрать
доказательства, чтобы построить дело, и это единственное
причина, по которой вы засняли
что-то
подобное [Музыка] сначала единственный человек, пойманный на
глючную камеру наблюдения, использовал
шкаф как место для хранения бутылок и
банок [Музыка]
но
несколько дней спустя это поймало
Шварца
[Музыка] Шварц заменяет жесткий диск он
достает его из рюкзака высовывается из кадра
примерно на пять минут, а затем
листья
[Музыка]
а потом они организовали что-то вроде
наблюдения, где, когда он ехал на
велосипеде домой из Массачусетского технологического института, эти
полицейские вышли по обе стороны дороги
или что-то в этом роде и
начали преследовать его он описывает, что
на него надавила и напала полиция он
говорит мне, что они неясно, были
ли они полицейскими, которые преследовали его он думал, что
кто-то пытался напасть на него он
сказал мне, что его избили я был просто опустошен мыслью
о каком-либо уголовном преследовании кого-либо из нашей
семьи или чего-то еще, было настолько
чуждым и непонятным, что я не знал,
что делать, хорошо, что они выполняют
ордер на обыск сказали, что в
доме Аарона есть квартира в Кембридже, в
ее офисе в Гарварде
за два дня до ареста расследование
вышло за рамки JSTOR и местной
полиции Кембриджа, их взяла на себя Секретная
служба США. Секретная служба начала расследование компьютерного
мошенничества и мошенничества с кредитными
картами в 1984 году,
но через шесть недель после нападения 11 сентября
их роль расширилась. Президент Буш использовал
Закон о патриотизме, чтобы
создать сеть так называемых электронных оперативных
групп по борьбе с преступлениями
представленный мне законопроект учитывает новые реалии
и опасности, исходящие от современных
террористов, по данным Секретной
службы, они в основном занимаются
деятельностью организованных преступных группировок
с экономическим эффектом или использованием
схем с использованием новых технологий секрет
Служба передала дело Шварца в прокуратуру США
в Бостоне. В прокуратуре США был парень,
который занимал должность главы отдела по компьютерным преступлениям
или оперативной группы. Я не знаю, что
еще он собирался делать, но вы, конечно, не
очень хороший прокурор по компьютерным преступлениям, если
у вас нет компьютерных преступлений, которые нужно
было бы преследовать в судебном порядке, так что
он набросился на него, оставил его
себе, не передал его кому-то
другому в офисе подразделения, и что
Стив Вейман, прокурор Стивен
Хейманн, был в основном вне
поля зрения общественности после ареста Аарона Шварца,
но его можно увидеть здесь,
в эпизоде ​​телешоу «Американская
жадность», снятом примерно во время ареста Аарона.
описывая свое предыдущее дело против
пресловутого хакера Альберто Гонсалеса дело,
которое привлекло к Хейману
огромное внимание прессы и
похвалы. Гонсалес организовал кражу более ста
миллионов кредитных карт и банкоматов, насчитывает
здесь крупнейшее подобное мошенничество в истории.
Хайман, описывая Гонсалеса, излагает свой
взгляд на хакерское мышление
этими парнями движет многое из того же, что
и мы, у них есть эго, им
нравится бросать вызов, и, конечно же, они
любят деньги и все, что
можно получить от денег. Одним из подозреваемых,
причастных к делу Гонсалеса, был
молодой хакер по имени Джонатан Джеймс,
полагавший, что преступления Гонсалеса будут
возложены на него Джеймс покончил жизнь самоубийством
Во время расследования в раннем пресс-релизе,
описывающем позицию правительства по
делу Аарона Шварца, начальника девственной плевы,
прокурор США по округу Массачусетс Кармен
Ортис заявила, что это воровство является
воровством независимо от того, используете ли
вы компьютерную команду или лом, а не берете
ли вы документы, данные или доллары,
это неправда, это неправда.
очевидно, это неправда, я не говорю, что
это безвредно, и я не говорю, что
мы не должны криминализировать
кражу информации, но вы должны быть гораздо
более тонкими и пытаться выяснить, какие именно
виды вреда здесь являются вредными, так
что проблема с ломом в том, что
каждый раз, когда я врываюсь в какое-то место
с ломом, я наношу ущерб там
в этом нет никаких сомнений, но когда
Аарон пишет сценарий, в котором
говорится: скачать скачать скачать скачать сто
раз, и, во-вторых, никому не будет
очевидного ущерба, если он сделает это
с целью сбора архива для
проведения научных исследований, никогда не будет никакого
ущерба никому, кого он не воровал,
он не продавал то, что получил, а раздавал это
насколько я мог судить, аресты сказались на Шварце,
он просто не говорил об этом, и
он был бы в очень стрессе,
если бы вы думали, что ФБР
могло бы прийти к вам на порог
в любой день, когда бы вы ни
пошли по коридору, даже чтобы постирать, и они
ворвутся в вашу квартиру, потому что
вы вышли из двери
разблокировано, как будто я был в
сильном стрессе, и это было ясно, и
поэтому Аарон всегда был каким-то суровым
[Музыка]
не могли бы вы раскрыть какую-либо
конфиденциальную информацию о его
местонахождении в это время, потому что он
так боялся, что его будет ждать
ФБР, это было время беспрецедентной социальной
и политической активности Журнал Time
позже назвали «Человеком года 2011»
протестующий там был своего рода
рассадник хакерской активности WikiLeaks опубликовал
массу дипломатических телеграмм Мэннинг
в то время находился
под арестом неизвестно, был ли
он источником недели Anonymous, своего
рода протестный ансамбль, в котором
есть много хакеров и
в его рядах мы устраиваем различные беспорядки,
если вы сравните это с тем, что он сделал,
эти вещи должны были быть оставлены для
MIT и JSTOR, чтобы они занимались ими в своего
рода частном профессиональном деле, они никогда не
должны были привлекать внимание преступной системы,
они просто не принадлежали ей [Музыка] до
того, как
ему
было предъявлено обвинение. Шварц был
предложил сделку о признании вины, которая включала
три месяца тюремного заключения в исправительном учреждении и
год домашнего содержания под стражей, и все это
без использования компьютера, это было при условии, что Шварц
признает себя виновным в совершении уголовного
преступления. Итак, мы здесь, у нас нет никаких
открытий, никаких доказательств того, в
чем состоит дело правительства, и мы должны
принять это огромное решение, где
адвокат подталкивает вас к этому правительство предъявляет вам
неоспоримое требование, и вам
говорят, что вероятность победы
невелика, поэтому независимо от того,
виновны вы или нет, вам лучше
пойти на сделку В Бостоне есть
свой собственный отдел по компьютерным
преступлениям, много юристов, вероятно, больше
адвокатов, чем им нужно, так что вы знаете, что вы
можно представить самые разные дела, иначе будет
очень сложно привлечь к ответственности, потому
что у вас есть преступники в
России или у вас есть несколько
человек внутри корпорации, и против вас будут
сидеть адвокаты за 500 долларов или
700 долларов в час, а затем
у вас есть дело с этим ребенком,
и доказать, что он это сделал, довольно легко.
что-то, и он уже
заклеймил себя как нарушителя спокойствия в
ФБР, так почему бы не проявить здесь столько жесткости,
сколько возможно, против этого парня, это хорошо
для тебя, прокурор, это хорошо
для Республики, потому что ты
борешься со всеми этими террористами, я так боялся,
я так боялся, что мой компьютер
конфискуют, я так боялся попасть в тюрьму, потому что
о том, что мой компьютер
был конфискован, у меня были
конфиденциальные материалы из источников из моей
предыдущей работы на моем ноутбуке, и это
превыше всего, мой приоритет - сохранить мои источники
в безопасности. Я так боялся того, что
произойдет с ADA. Аарон сказал мне, что
они
предложили сделку, и он, наконец, просто сказал,
что примет это, если я ему скажу, и я вижу, что я
был очень близок к тому, чтобы сказать:
«Возьмите это, у него были эти, которые
он развил как серьезные политические
устремления в промежутке между тем моментом,
когда вы знаете тот момент, когда
он закончил свою предпринимательскую стартап-жизнь
и начал новую жизнь, которая пришла к этому
политическому активизму, и он просто не
верил, что сможет продолжать свою
жизнь с уголовным преступлением, вы знаете, он сказал
мне однажды, что мы шли мимо Белого дома,
и он сказал мне, что они не позволяют
уголовникам работать там
[Музыка]
и вы знаете, он действительно хотел, чтобы это
было его жизнью, он никого не убил, никому
не причинил вреда, но, как украденные
деньги, спрятал все, что казалось достойным
уголовного преступления, верно, и вот это
идея об этом, как будто нет никаких
причин, чтобы его называли преступником и лишали
его права голоса во многих штатах за
то, что он сделал, это просто возмутительно,
потому что для него имеет смысл
быть, вы знаете, может быть, найти кучу денег
или вы знаете, чтобы его попросили больше не
возвращаться в Массачусетский технологический институт, но он хотел бы
быть преступником, чтобы получить тюремное заключение
Шварц отклонил сделку о признании вины
Хайман удвоил свои усилия Хайман
продолжал оказывать на нас давление на всех уровнях,
даже несмотря на вещественные доказательства,
изъятые с жесткого диска компьютера Acer
Аарона и USB-накопителя, прокурорам нужны
были доказательства его мотивов, почему
Аарон Шварц загружал статьи из
JSTOR и что он планировал с ними делать
правительство утверждает, что он планировал опубликовать
их, мы на самом деле не знаем,
было ли это его настоящим намерением,
потому что у Аарона также был опыт
выполнения проектов, в которых он анализировал
гигантские наборы данных статей, чтобы узнать о
них интересные вещи. Лучшим доказательством этого
было то, что, когда он был в
Стэнфорде, он также загрузил всю
Юридическая база данных Westlaw в проекте
со студентами-юристами Стэнфорда Шварц загрузил
юридическую базу данных Westlaw он
обнаружил тревожные связи между
спонсорами юридических исследований и получил
положительные результаты он провел этот удивительный
анализ коммерческих компаний, дающих деньги
профессорам права, которые писали статьи
Law Review, которые затем были полезны для Exxon
во время разлива нефти, так что это была
очень коррумпированная система развлечения,
вы знаете, исследование тщеславия. Шварц
никогда не публиковал документы Westlaw,
теоретически мог бы сделать то же
самое с базой данных JSTOR,
что было бы совершенно нормально, если
бы он, с другой стороны, намеревался
создать конкурентоспособный сервис для JSTOR
мы собираемся создать свой собственный, вы знаете,
доступ к Harvard Law Review и
брать за него деньги, тогда вы знаете,
хорошо, теперь это похоже на уголовное
нарушение, потому что вы
пытаетесь использовать этот материал в коммерческих
целях, но это своего рода безумие представлять,
что он делал, но тогда есть средний
случай, ну, а что, если он просто пытался
освободить его для всего развивающегося мира,
но в зависимости от того, что он
делал, это создает совершенно другой характер,
чем то, как закон должен думать об
этом, правительство преследовало его, как если
бы это было похоже на коммерческое
уголовное правонарушение, такое как кража целой
группы записей по кредитным картам, это
было такого рода преступление, я не знаю, что он собирался
делать с этой базой данных, но я слышал
от его друга, что Аарон сказал ему, что
он собирается проанализировать данные на наличие
доказательств корпоративного финансирования исследований по
изменению климата, которые привели к предвзятым
результатам, и я полностью верю,
что
[Музыка] Я всегда просто говорил, что Стив
хотел поговорить со мной, и я подумал, может
быть, именно так я мог бы выбраться из этого просто
просто выйдите из ситуации, и я
не хотел жить в страхе, что мой
компьютер конфискуют. Я не хотел жить в
страхе, что мне придется попасть в тюрьму по
обвинению в неуважении к суду, если
они попытаются заставить меня это сделать, и расшифровали
мой компьютер, когда они пришли ко мне
и сказали, что знаете, Стив хочет поговорить с
вами, что казалось разумным, они предложили Нортон
то, что известно как королева для дневного письма
или предложения, оно позволяло прокурорам
задавать вопросы о деле
Аарона. Нортон сама получила бы
иммунитет от судебного преследования
за любую информацию, которую она
раскрыла во время встречи. Мне это не понравилось.
Я неоднократно говорил своим адвокатам,
что я не просто выгляжу подозрительно.
хочу иммунитет Мне не нужен иммунитет
Я ничего не делал, но
они были действительно очень строгими,
они не хотели, чтобы я встречался
с прокурором без иммунитета,
по сути, написал правильное письмо,
чтобы не было передачи информации, по
крайней мере, я это видел не так,
это просто обсуждение, собеседование
с теми, которые задают мне вопросы,
правильно, я действительно пишу, и я
неоднократно пытался войти обнаженным, я неоднократно, я
неоднократно пытался отказаться от письма с
предложением, я был болен, на меня оказывали
давление мои адвокаты, я был в замешательстве,
у меня к этому моменту дела шли неважно,
я был в депрессии, мне было страшно,
и я не понимал, в какой ситуации я был
понятия не имею, почему я оказался в такой
ситуации я не
сделал ничего интересного, а тем более
неправильного, мы сошли
с ума, Аарон явно был
очень расстроен этим, мы были очень
расстроены, адвокаты Аарона были очень
расстроены этим, мы пытались заставить Куинна
сменить адвоката, было очень непривычно находиться в
комнате с крупными, хорошо вооруженными людьми, которые
постоянно говорят мне, что я лгу
и что я, должно быть, что-то сделал.
Я сказал им, что дело, которое
они преследуют, не было преступлением. Я
сказал им, что они оказались на неправильной
стороне
истории. Я использовал эту фразу. Я сказал, что
вы на неправильной стороне истории, и
они выглядели скучающими, они даже выглядели
злыми, они просто выглядели скучающими.
и мне начало приходить в голову, что мы вели
не один и тот же разговор,
я имею в виду, я рассказал им много
вещей о том, почему люди скачивают
журнальные статьи, и в конце концов
я не помню, что там
было вокруг. Я упомянул, что он сделал
этот пост в блоге, партизанский манифест
открытого доступа, это партизанский открытый доступ.
манифест, предположительно написанный в июле
2008 года в Италии, информация – это
сила, но, как и всякая власть, есть те,
кто хочет сохранить ее для себя, все
мировое научное и культурное наследие,
публикуемое на протяжении веков, а книги
и журналы все чаще оцифровываются
и запираются горсткой частных корпораций, в то время
как те, кто
были заблокированы не стояли сложа руки
вы пробирались через дыры и
перелезали через заборы высвобождали
информацию, запертую издателями, и делились
ею со своими друзьями, но
все эти действия происходят в темноте, в
подполье, это называется воровством
или пиратством, как будто делиться
богатыми знаниями было моральным эквивалентом
грабить корабль и
убивать его команду,
но делиться
не аморально, это
моральный императив,
только те, кто
ослеплен жадностью, откажутся
позволить другу
сделать копию.
сам манифест предположительно был
написан четырьмя разными людьми и также
отредактирован Нортоном, но именно Шварц подписался под
ним, когда он закончился. Я немедленно иду к
Аарону и рассказываю ему все, что
помню об этом, и он очень
злится, что то, что я сделал, не
должно было складываться таким образом, я не
сделал ничего плохого и
все пошло не так, но я никогда
не
был
[Музыка] Я все еще злюсь Я все еще
злюсь изо всех сил стараюсь с этими людьми
поступать
правильно, но они обращают все против тебя
и причинят тебе боль всем, чем смогут,
и в этот момент я сожалею, что сказал то,
что сделал, но мое гораздо большее сожаление заключается
в том, что у нас есть спутники
что с нами все в порядке, и мы согласны
с справедливостью по отношению к системе, которая пытается
заманить людей в маленькие ловушки, чтобы они могли
разрушить свою жизнь, так что да, мне бы хотелось
этого не говорить, но я гораздо злее,
что это то, где я нахожусь, что
это то, что мы, как люди, считаем нормальным, они
использовали все методы, которые, я думаю, они могли
придумать, чтобы заставить ее это сделать
предоставить информацию, которая была
бы бесполезна для Аарона и полезна
для судебного преследования Аарона, но вы знаете,
я не думаю, что у нее
была информация, которая была бы полезна
правительству. Проходят месяцы, пока друзья и
семья Шварца ожидают надвигающегося обвинительного
заключения, в то время как
Шварц становился экспертом по ряду интернет-проблем.
тогда вы думаете, что Интернет - это то,
что следует считать правом человека и чем-то,
что правительство не может у вас
отнять? Да, определенно, я имею в виду
идею о том, что национальная безопасность
- это оправдание для отключения Интернета, это
именно то, что
мы слышали, и Египет в Сирии, и
во всех этих других странах
и да, это правда, что такие
сайты, как WikiLeaks, будут размещать смущающие
материалы о том, что
делает правительство США, и люди будут
организовываться, чтобы протестовать по этому поводу
и пытаться сменить свое правительство, вы
знаете, и это хорошо, вот что все
эти права Первой поправки - свободное
выражение мнений и свободу объединений.
все об этом, и поэтому идея о том,
что мы должны попытаться закрыть их, я
думаю, просто противоречит самым базовым
американским принципам. Я думаю, что это
тот принцип, который наши отцы-основатели
поняли бы, если бы тогда
существовал Интернет, вместо того, чтобы включать
почтовые отделения в Конституцию, они
бы включили интернет-провайдеров, ну, это определенно
интересно посмотреть, как Шортс встречается с
активисткой Тарен Стайнбрикнер-Кауфман,
и они начинают свидание, у нас был массовый
глобальный общественный резонанс, нет,
ладно, это не приведет к каким-либо изменениям,
вы знаете, для людей в этом городе
должно вызвать массовый глобальный общественный резонанс,
вы знаете, нам нужен подписавший петицию, не
сообщая
ей подробностей, он предупредил
она была замешана в чем-то, что он
называл просто плохим, и у меня были какие-то
сумасшедшие теории вроде того, что у него был
роман с Элизабет Уоррен или что-то
в этом роде, я предполагал, что
и Хиллари Клинтон, и Элизабет Уоррен
на самом деле так где-то, вероятно,
в конце
июля Аарон позвонил мне, и я случайно взял трубку, и
он сказал, что ты знаешь, что плохая вещь может быть в новостях
завтра ты хочешь, чтобы я тебе рассказал, или ты
хочешь прочитать об этом в новостях, и я сказал то,
что хотел, почему ты сказал мне здесь, и он
сказал: ну, меня арестовали за то, что я скачал
слишком много статей из академических журналов,
и они хотят сделать из меня
пример, и я такой, вот и все, вот и вся
эта большая суета на самом деле не
звучит как очень большая
сделка от 14 июля 2011 года федеральные
прокуроры предъявили Шварцу обвинение по четырем пунктам
обвинения, ему предъявили обвинение в один и тот
же день, что, как два человека в Англии,
которые являются частью LulzSec, были арестованы, и
как несколько других настоящих хакеров и ошибочные
инициалы, как кто-то, кто выглядит как дворняга настолько,
что они могут, как вы знаете, положить голову
на ошибку и типа надеть ее.
Ворота Аарон пошел сдаться, и они
арестовали его, затем обыскали с
раздеванием, его отобрали шнурки, забрали
залог и оставили его в одиночной
камере. Прокуратура округа Массачусетс
опубликовала заявление, в
котором говорится, что Шварцу
грозит до 35 лет тюремного заключения
с последующими тремя годами тюремного заключения.
конфискация
под надзором и
штраф в размере
до 1 000 000
долларов США. его
освобождают под залог
в 100 000
долларов США в
тот же день.
вроде как мы не являемся частью этого
JSTOR, и их материнская компания
Ithaka также уклонялась от просьб
поговорить об этом фильме, но в то
время они опубликовали заявление, в
котором говорилось, что решение
о судебном преследовании не JSTOR было
принято правительством, и поэтому мы уверены, что
на этом дело будет завершено и мы сможем получить Стива
Хейманну прекратить дело или урегулировать его каким-то рациональным
способом, когда
правительство отказалось, потому что, я
думаю, они хотели сделать из Аарона пример,
и они сказали, что хотят, чтобы причина,
по которой они не пошли дальше,
требуя осуждения за уголовное преступление
и тюремного заключения, заключалась в том, что
они хотели использовать это дело как дело
сдерживание за сдерживание они сказали нам,
что они сказали вам да, это было да, он
был да Стив Хайман сказал, что сдерживание
тех, кто, например, есть какие-то другие люди,
которые бегают вокруг, заходят в JSTOR
и загружают статьи, чтобы сделать политическое заявление,
я имею в виду, кого они
будут сдерживать, было бы легче понять администрацию
Обамы
позиция якобы выступающего за
сдерживание, если бы эта администрация,
например, преследовала, возможно, самое
большое экономическое преступление, которое эта
страна видела за последние сто
лет, совершенные преступления, которые привели
к финансовому кризису на Уолл-стрит, когда
вы начинаете развертывать непротиворечивую идею
сдерживания
только выборочно вы перестаете проводить
беспристрастный анализ нарушений закона
и начинаете принимать решение о
задействовании ресурсов правоохранительных органов
именно на основе политической идеологии,
и это не просто недемократично,
это должно быть в отношении
Америки,
- как сообщается, прокурор
Стивен Хейманн позже сказал ми-т-стороннему адвокату
что соломинкой, сломавшей спину верблюду,
стал пресс-релиз, разосланный организацией, основанной Шварцем, под
названием «Прогресс спроса»,
согласно отчету MIT. Хейманн отреагировал
на короткое заявление о поддержке,
назвав его дикой интернет-кампанией и
глупым шагом, который перевел дело
с человеческого уровня один на
один на институциональный уровень.
уровень, который был ядовитой комбинацией, прокурор,
который не хотел терять лицо, возможно,
у него была политическая карьера в ближайшем
будущем, и он не хотел, чтобы это
вернулось и преследовало их, вы потратили, сколько
налоговых долларов арестовали кого-то за
то, что он взял слишком много книг
из библиотеки, они вручили вам задницу в суде,
ни в коем случае я затем попытался попытаться поставить его
давление на MIT различными способами, чтобы заставить
их обратиться к правительству и попросить правительство
прекратить судебное преследование, похоже, что на
данный момент со стороны MIT не
последовало никакой реакции. MIT не защищает
Аарона, что для людей внутри сообщества
MIT кажется возмутительным, потому что MIT
— это место, которое поощряет хакерство
в самом широком смысле этого слова.
вообще говоря, в Массачусетском технологическом институте идея ходить и
бегать по крышам и туннелям, в
которых вам не разрешалось находиться, была не
только обрядом посвящения, это была часть тура Массачусетского
технологического института, а взлом замков был
зимним курсом в Массачусетском технологическом институте, у
них было моральное право остановить это, но
они никогда не вставали и не занимали
позицию, говоря федералам, не делайте этого, мы
не хочу, чтобы вы делали это ноль,
вы слишком остро реагируете, это слишком
сильно, я
знаю, что он вел себя как любая
корпорация, они вроде как они помогали
правительству, они не помогали боссу,
если не чувствовали, что должны это сделать,
и они никогда не пытались это остановить,
но отклоняли неоднократные просьбы
прокомментировать, но позже опубликовали отчет
заявив, что они пытались сохранить
позицию нейтралитета и считали,
что Хаймана и прокуратуру США не
волнует, что думает или говорит MIT
по этому делу, поведение MIT действительно
противоречит духу MIT, верно, вы можете
утверждать, что MIT закрывал глаза, и
это было нормально для них, но заняли
такую ​​​​позицию, придерживаясь нейтральной позиции
Позиция сама по себе заключалась в прокуратурной позиции,
если вы посмотрите на Стива Джобса
и Стива Возняка,
они начали с продажи синей коробки, которая
была предназначена для обмана телефонной компании,
если вы посмотрите на Билла Гейтса и
Пола Аллена, они изначально начали
свой бизнес, используя компьютерное время в
Гарварде, что было явно против
Разница в правилах между Аароном
и людьми, которых я только что
упомянул, заключается в том, что Аарон хочет
сделать мир лучше, он не просто хочет
зарабатывать деньги. Шварц продолжает откровенно высказываться
по различным вопросам Интернета. Вы знаете,
причина, по которой Интернет работает, заключается
в конкурентном рынке идей, и
нам нужно сосредоточиться на том,
получить больше информации о нашем
правительстве, больше доступности, больше
дискуссий, больше дебатов, но вместо этого
кажется, что Конгресс сосредоточен на том, чтобы
закрыть все там, думая, что вы
можете изменить мир, просто очень четко объяснив
мир, два человека могут буквально контролировать
ваш компьютер и заставить его
шпионить за вами, добро пожаловать
Аарон рад, что ты вернулся сюда на шоу,
ты знаешь, точно так же, как шпионы в
былые времена ставили микрофоны и прослушивали то,
что говорили люди, теперь они используют
компьютеры, чтобы делать то же самое,
Шварц, поскольку политическая активность продолжает
его внимание, обращая внимание на законопроект, проходящий
через Конгресс и призванный обуздать онлайн-пиратство,
его называли активистами SOPA, как
Питер Экерсли воспринял
это как
огромное злоупотребление, угрожающее
технической целостности самого Интернета,
и одним из первых
моих действий было
позвонить Аарону. Я
сказал, можем ли мы
провести большую онлайн-кампанию против этого?
какое-то время, а затем сказал «да», и он
основал «требуй прогресс, требуй
прогресс», это онлайн-активистская организация,
сейчас у нас около полутора миллионов
членов, но она возникла осенью 2010
года. Аарон был одним из самых выдающихся
людей в сообществе людей, которые
возглавляли организацию по вопросам социальной
справедливости на федеральном уровне в
В этой стране SOPA был законопроектом, который
предназначался Курту Интернету.
Пиратство музыки и фильмов, но он,
по сути, решил кувалдой проблему, для
которой требовался скальпель, если бы закон
был принят, закон позволил бы компании отрезать
финансы для целых веб-сайтов без надлежащей
правовой процедуры или даже заставить Google
исключить все их ссылки.
им нужно было единственное заявление о нарушении
авторских прав, оно натравило Титанов
традиционных средств массовой информации на новую,
и теперь гораздо более сложную культуру ремиксов,
оно превращает каждого, кто управляет веб-сайтом, в
полицейского, и если они не выполняют свою
работу по обеспечению того, чтобы никто с их
стороны не использовал его для чего-либо, даже
потенциально незаконного,
весь сайт может быть закрыт
даже без суда, это было преувеличением,
я имею в виду, что
это была катастрофа, это серьезная
угроза свободе слова и гражданским
свободам для всех, кто пользуется Интернетом,
только горстка из нас сказала,
что мы тоже не за пиратство,
но нет смысла разрушать архитектуру Интернета.
система доменных имен и многое
другое, что делает ее свободной и открытой во
имя борьбы с пиратством, и Аарон
понял, что свобода сразу же гарантируется
нашей Конституцией, свободы, на которых
была построена наша страна, будут внезапно
удалены, новые технологии вместо того,
чтобы принести нам большую свободу,
уничтожили бы фундаментальные права, которые мы бы
всегда воспринималось как нечто само собой разумеющееся,
и я понял в тот день, разговаривая с
Питером, но я
не мог этого допустить, когда SOPA был
введен в октябре 2011 года,
это считалось неизбежным. Наша стратегия, когда он впервые
вышел, заключалась в том, чтобы замедлить
законопроект, может быть, немного ослабить его, но даже
мы не думали, что сможем остановить этот законопроект
Поработав в Вашингтоне, вы узнаете,
что, как правило, в Вашингтоне
законодательные бои - это
борьба между различными группами
корпоративных денежных интересов, и все
они борются за принятие закона, и
самые близкие бои - это когда у
вас есть один набор корпоративных
интересов против другого набора корпоративных интересов и
они финансово равны с точки
зрения пожертвований на избирательную кампанию
и лоббирования эти самые близкие те, которые
даже не являются борьбами, как правило,
это те, где все деньги находятся на одной
стороне, все корпорации на одной стороне, просто
миллионы людей на другой стороне не видели
ничего подобного PIPA и SOPA за
все время, пока я выступал на публике
В этом законопроекте участвовало более 40
сенаторов США в качестве соавторов,
так что нам уже предстоял долгий
путь до получения 60 голосов, чтобы прояснить все
процедурные барьеры, даже несмотря на
то, что я начал резать себя, это был
трудный период. Шварц и требование
прогресса смогли мобилизовать огромную поддержку,
используя традиционные методы работы с общественностью.
в сочетании с широко
используемой передачей голоса по IP, чтобы
людям было очень легко
звонить в Конгресс. Я никогда
не встречал никого, кто
мог бы действовать на
его уровне как с
технологической стороны, так
и со стороны стратегии кампании.
наблюдаю, как эти невежественные
члены Конгресса обсуждают законопроект, наблюдаю,
как они настаивают на том,
что они могут регулировать Интернет, и
кучка ботаников не может их остановить. Я НЕ ботаник,
я просто недостаточно ботаник, может быть, нам следует
спросить некоторых ботаников, что эта штука
на самом деле делает, давайте проведем слушание,
пригласите ботанов, действительно ботаников
вы знаете, я думаю, что на самом
деле слово, которое вы ищете, -
это эксперты, чтобы просветить вас, мы используем термин
компьютерщик, но нам разрешено использовать его, потому что
мы компьютерщики, тот факт, что это зашло так далеко,
что без их разговора с какими-либо
техническими экспертами, отражает тот факт, что
в этом городе есть проблема. Я ищу кого-нибудь,
кто придет до этого
орган и дать показания на слушании и сказать,
что вот почему они ошибаются, раньше был офис,
который давал советы по науке и технологиям,
и члены могли прийти к ним
и сказать, помогите мне понять XYZ, и Гингрич
убил его, он сказал, что это пустая трата денег
с тех пор,
как Конгресс погрузился в темные века, я
не думаю, что кто-то
действительно думал, что SOPA можно победить, включая
Аарона. Я думаю, что стоит попробовать, но
это не кажется выигрышным, и я помню,
может быть, несколько месяцев спустя, и я помню,
как он просто заводил меня, говоря, что я
думаю, что мы можем выиграть это, я подумал, что
это было бы потрясающе, звонки в Конгресс
продолжились, когда сайт хостинга доменов
GoDaddy стал сторонником
законопроекта десятки тысяч пользователей передали свои доменные
имена в знак протеста
в течение недели униженный GoDaddy изменил
свою позицию по SOPA, когда люди
из Конгресса, которые поддерживали индустрию
звукозаписи и кино, поняли,
что существует такая обратная реакция, они
как бы немного сократили законопроект, вы могли видеть
происходящую кривую, вы могли бы
видели, что наши аргументы начали резонировать,
это было похоже на то,
что Аарон был как чирканье спички,
и она задувалась, зажигая другую,
задувалась, и, наконец, ему хотелось
поймать достаточно растопки, чтобы
пламя действительно загорелось, а затем
они превратились в это ревущее
пламя 16 января.
12 Белый дом выступил с заявлением,
в котором говорилось, что они не
поддержали законопроект, а затем произошло это.
Я твердо верю, что мы должны решать
проблемы пиратства, и мы должны относиться к ним
серьезно, но
этот законопроект не является правильным законопроектом, когда Джимми
Уэйлс поддержал идею затемнения Википедии
номер пять.
самый популярный веб-сайт в мире
это веб-сайт, на который приходится
несколько процентов всех кликов в любом
месте в Интернете. Википедия почернела,
а затем почернела. Крейгслист почернел.
Телефонные линии дайте мне это,
он прямо растаял. члены
Конгресса начали спешить с
заявлениями об отказе от поддержки законопроекта
что они продвигали всего пару дней
назад в течение 24 часов количество противников
SOPA в Конгрессе менялось от этого
к этому, чтобы посмотреть, будут ли конгрессмены
и сенаторы медленно переходить на
другую сторону в течение всего дня
отключения электроэнергии, было довольно невероятно,
там было около сотни представителей,
и именно тогда мне пришлось поверить в эту часть после
все это мы купили то, что все
считали невозможным, некоторые крупнейшие компании в
мире списали со счетов как
своего рода несбыточную мечту, которая может случиться,
мы сделали
это, мы хотим,
это историческая неделя в интернет-политике, может быть,
американская политика, то,
что мы услышали от людей в
Вашингтоне, округ Колумбия, из почтового отделения
на Капитолийском холме, они получили больше
электронные письма и больше телефонных звонков
в день отключения SOPA, чем
они когда-либо получали по каким-либо вопросам.
Я думаю, это был чрезвычайно
захватывающий момент, это был момент, когда
Интернет вырос политически, это было
воодушевляюще, потому что трудно поверить,
что это действительно произошло, трудно поверить
в законопроект, за которым стоит такая большая финансовая мощь
не просто проплыл через Конгресс и
не только не проплыл через него, не прошел
мимо них, когда вы выходите на улицу и
маршируете, и вы кричите, и никто вас не
слышит, но я здесь, чтобы сказать вам сегодня,
что вы могущественны [Аплодисменты], так
что
да, может быть, иногда вы чувствуете, что
вас не слушают, но я здесь, чтобы
сказать вам, что вы — это вы
тебя слушают, ты меняешь ситуацию, ты
можешь остановить этот законопроект, если не прекратишь
борьбу [Музыка] стоп
сопа
[Музыка] [Аплодисменты]
некоторые
из
крупнейших интернет-компаний, честно говоря, выиграли
бы от мира, в котором их маленькие
конкуренты могли бы подвергаться цензуре,
мы не можем допустить, чтобы это
произошло, для него было важнее
будьте уверены, что вы внесли небольшое изменение,
чем сыграли небольшую роль в больших изменениях, но
SOPA было похоже на то, как будто
я сыграл главную роль в больших изменениях, и
поэтому для него это было своего рода
доказательством концепции, типа «окей, ты знаешь, что я хочу
сделать со своей жизнью, изменило мир, я
думаю об этом, это действительно научный способ,
как будто я измеряю свое влияние, и это показывает»
что это возможно, то,
что я хочу сделать со
своей жизнью, возможно. Я доказал,
что могу это сделать,
но железный спорт не
мог изменить мир для парня,
который никогда по-настоящему не
думал, что он сделал много,
и это был араб.
один и единственный победный круг
[Музыка]
все говорили, что мы не можем остановиться, поэтому
мы остановились, он бежит от возмутительно хороших побед, а
год еще даже не закончился, я
имею в виду, если
есть время быть позитивным, то сейчас вы знаете, что
он выигрывает в SOPA через год после того, как
его арестовали, это не однозначно
счастливый момент, их много
он настолько настроен на участие в
политическом процессе, что его невозможно
остановить. Список организаций, которые основал или соучредил
Шварц, огромен, и за
годы до того, как Эдвард Сноуден
разоблачил широкомасштабную слежку в Интернете,
Шварц уже был обеспокоен тем,
что шокирует то, что может быть
подотчетность, которой так не хватает, что
у них даже нет какой-то базовой
статистики о том, насколько велика
шпионская программа, и если ответ всегда покупается
на такое количество людей, что мы
даже не можем их посчитать, тогда
это очень много людей, ладно, вы знаете
одно, если бы они сказали: посмотрите, вы знаете,
мы знаем, сколько телефонов шпионили,
мы не знаем точно, сколько
реальные люди, которые соответствуют, но они только
что вернулись и сказали, что мы вообще не
можем дать вам номер, это красиво, я имею в
виду, это страшно, это то, что это хорошо,
это страшно, вы знаете, они оказали
на него невероятное давление, забрали его, вы знаете,
его все деньги, которые он заработал, они, вы знаете,
угрожали отобрать у него физическую свободу, почему
они это сделали, вы
знаю, я имею в виду хорошо, почему
они преследуют информаторов, вы знаете,
почему они преследуют людей, которые говорят, вы
знаете, которые говорят правду о самых разных
вещах, я имею в виду это от
банка до войны, чтобы просто своего рода
прозрачность правительства, поэтому
секретность служит тем, кто уже находится
у власти, а мы живем в эпоху секретности
это совпадает с эпохой, когда правительство
делает также много вещей, которые, вероятно, являются
незаконными и неконституционными, поэтому
эти две вещи не являются
совпадением. Совершенно очевидно, что эта
технология была разработана не для
маленьких зарубежных стран, а прямо
здесь для использования в Соединенных Штатах шпионской
программой правительства США, это
просто своего рода долгое и медленное расширение,
вы знаете, возвращаясь к администрации Никсона,
верно, очевидно, что оно стало
большим после 11 сентября при Джордже Буше и
продолжает расширяться, проблемы постепенно становились все хуже
и хуже, но никогда не было такого
момента, когда вы могли бы указать, чтобы
сказать: «ОК, нам нужно активизировать оппозицию сегодня, потому
что сегодня тот момент, когда
вместо этого
важно, что дело, по моему
мнению, в отношении Аарона Шварца
заключалось в отправке определенного
лазерного сообщения группе людей, которое администрация
Обамы считает политически угрожающим
и которое, по сути, является
хакером, информацией и сообществом активистов
демократии, и сообщением, которое
администрация Обамы хотела послать это
конкретное сообщество, по моему мнению, мы
знаем, что у вас есть способность
создавать проблемы для истеблишмента, и
поэтому мы собираемся попытаться сделать пример из Аарона
Шварца, чтобы напугать как можно больше
из вас, чтобы они не создавали
этих проблем, и правительство сказало:
«О, юридические заключения использовались, чтобы
легализовать программу шпионажа также засекречены, поэтому
мы даже не можем сказать вам, какие
законы мы используем, чтобы шпионить за вами, вы знаете,
каждый раз, когда они могут сказать: «О, это еще
один пример кибервойны, киберпреступники снова нападают
на нас, мы все в опасности,
мы все под угрозой», они используют это
как предлог, чтобы протолкнуть все более и
более опасные законы и
так что просто чтобы узнать лично,
как, по-твоему, идет бой, да, это зависит
от тебя, ты знаешь, что это за
эти две поляризующие точки зрения,
да, все прекрасно, Интернет создал
всю эту свободу и свободу, и
все будет фантастически или все
ужасно. Интернет создал все эти
инструменты для подавления и шпионажа,
и вы знаете, что мы контролируем
то, что мы говорим, и я думаю, что оба
варианта верны, Интернет сделал и то, и другое.
оба в некотором роде удивительны и
удивительны, и какой из них победит в конечном
итоге, зависит от нас, нет смысла говорить, о, один
добивается большего успеха, чем другой, вы знаете,
что они оба правдивы, и это
зависит от нас, какие из них мы
подчеркиваем, а какие мы используем, потому
что они оба здесь, и
они оба всегда будут там
12 сентября 2012 года федеральная прокуратура
выдвинула новое обвинительное заключение против
Шварца, добавив дополнительные пункты обвинения в
электронном мошенничестве, несанкционированном доступе к компьютеру
и компьютерном мошенничестве теперь вместо четырех уголовных
преступлений, с которыми столкнулся Шварц 13. Влияние
обвинения резко возросло, равно
как и потенциальное тюремное заключение и
штрафы Шварца.
они составили отдельное обвинение,
чтобы добавить больше обвинений, и
у них была теория
о том, почему это поведение
представляет собой ряд федеральных
преступлений и что за него
может быть вынесен
очень серьезный приговор в
соответствии с законом.
Закон о злоупотреблении «Компьютерное мошенничество в
музыке» был вдохновлен фильмом о военных
играх с Мэтью Бродериком, отличный фильм.
У меня есть вы сейчас в этом фильме
ребенок получает возможность с помощью
магии компьютерных сетей начать ядерную
атаку сейчас,
что на самом деле невозможно, и
это определенно было невозможно в 80-х,
но, очевидно, этот фильм напугал Конгресс
достаточно, чтобы принять первоначальный Закон
о компьютерном мошенничестве и злоупотреблениях, это закон,
который отстал от времени, например, он
наказывает Условия обслуживания, такие соглашения, у
вас может быть что-то вроде
eHarmony или match.com, и кто-то
как бы раздувает свои
личные характеристики, и внезапно, в
зависимости от юрисдикции и
прокуроры, у них может быть целый ряд
неприятностей, мы все знаем, каковы условия использования, большинство
людей их не читают, но несоблюдение их условий
может столкнуться с тем, что вы совершаете
уголовное преступление, в Условиях обслуживания веб-сайта часто
говорится о таких вещах, как «будьте
вежливы друг с другом» или «не делайте ничего
противозаконного», идея о том, что в
уголовном законодательстве есть что-то
говорить о такого рода нарушениях я считаю,
что большинство людей - это безумие,
примеры становятся еще более безумными, пока
они не были изменены в марте 2013
года. Условия использования на веб-сайте журнала
Hurst's Seventeen гласят, что вам должно быть
18 лет, чтобы его читать. Я бы сказал,
что то, как CFAA интерпретируется Министерством юстиции,
мы, вероятно, все
Нарушение закона расплывчато и склонно к
неправильному использованию. CFAA стал универсальным
молотком для широкого круга
компьютерных споров, хотя
и не единственным фактором в его деле.
11 из 13 обвинений, выдвинутых против
Шварца, касались Закона о компьютерном
мошенничестве и злоупотреблениях. Вопрос «почему» висит над
большей частью истории Аарона Шварца?
мотивируя правительство и каково было
бы их дело, Министерство юстиции отклонило
запросы на ответы, но
профессор Орин Керр - бывший прокурор,
который изучал это дело, поэтому я думаю,
что подхожу к этому делу с другой
стороны, и другие люди по
ряду причин. Я был федеральным прокурором в
Министерстве юстиции по
За три года до того, как
я начал преподавать, правительство выступило с
обвинительным заключением, основанным на том, какие
преступления, по их мнению, были совершены, просто
как вопрос чисто юристов, глядя на
прецеденты, глядя на статут, глядя на историю,
глядя на известные случаи, так что, Фарр,
я думаю, что
это было справедливое обвинение, основанное на том, что
вы можете обсудить, можно ли
они должны были предъявить обвинение по
этому делу, просто есть много разногласий,
некоторые люди, вы знаете, на стороне открытого
доступа, некоторые люди нет. Я думаю, что
правительство очень серьезно отнеслось к
партизанскому манифесту Шварца об открытом доступе,
и я думаю, что они видели в
нем человека, который был моральным долгом
привержен нарушению закона, чтобы преодолеть закон, который
Шварц считал это несправедливым, а в
условиях демократии, если вы считаете закон несправедливым,
есть способы изменить этот закон, обратитесь
в Конгресс, как Шварц мастерски сделал
с SOPA, или вы можете нарушить этот
закон, пытаясь аннулировать этот закон, и я думаю,
что движущей силой обвинения было
ощущение, что Шварц был привержен не
просто нарушению закона, но и
действительно убедиться, что закон был
аннулирован, чтобы каждый имел доступ
к базе данных таким образом, чтобы вы не
могли положить зубную пасту обратно
- это будет сделано, и сторона Шварца победит,
в обществе существуют большие разногласия относительно
того, является ли этот закон несправедливым, и
в конечном итоге это решение, которое
должен принять американский народ, чтобы он работал.
через Конгресс, а затем вторая проблема
заключается в том, что, я думаю, мы все
еще пытаемся выяснить, где находится грань между
менее серьезными правонарушениями и более
серьезными правонарушениями. Сейчас мы вступаем
в другую среду компьютеров и
их злоупотреблений, и у нас еще нет действительно
четкого понимания того, что именно представляют
собой эти линии, мы просто работаем над этим.
это
плохое использование полномочий прокурора молоток, которым
Министерство юстиции должно пугать людей
этими детьми, становится все больше
и больше и больше, и поэтому
большинство людей, просто вы знаете, что вы
не можете так рисковать своей жизнью, если
мы прослушиваем чей-то телефон, должны ли
мы их снимать, должны ли мы кого-то
сдать и заставить их дать показания против
эти другие люди именно так
думают федеральные агенты и прокуроры,
они строят дела, они возбуждают дела.
Шварц оказался в ловушке жестокой системы
уголовного правосудия, которая не смогла повернуть
вспять машину, которая сделала Америку страной
с самым высоким количеством заключенных
в мире, как мы в этой
стране позволили себе быть
охваченные политикой страха и гнева, и
всего, чего мы боимся, например, будущего
Интернета, доступа и всего, на что
мы злимся, инстинктивно вызывает
вмешательство уголовного правосудия, и
мы использовали тюремное заключение и
наказание для решения целого ряда проблем,
которые исторически никогда не рассматривались
как проблемы уголовного правосудия.
Импульс угрожать обвинением в судебном
преследовании является частью того, что вызвало эти
дебаты и разногласия по поводу
онлайн-доступа и информации в Интернете.
Это очень согласуется с тем,
что мы видели в других областях,
единственное отличие состоит в том, что
люди обычно становятся мишенью и
жертвами такого рода уголовных и тюремных мер.
Шварц, как правило,
беден и принадлежит к меньшинствам,
изоляция от друзей и
семьи возросла, он практически перестал работать
над чем-либо еще, и это дело фактически
захватило всю его жизнь, один из адвокатов
Аарона, очевидно, сказал прокурорам, что
он эмоционально уязвим и это
то, что им действительно нужно
имейте в виду, что они знали, что
это очень тяжело давило на него, он
не любил, когда его действия и его
передвижения каким-либо образом ограничивались, и угроза
тюрьмы, которой они его сильно избивали,
была для него ужасающей, полностью истощила
его финансовые ресурсы,
и это также стоило нам много денег,
и он собрал значительную сумму
денег, так что, вы знаете, это были миллионы
долларов, да, да, я думаю, он не
хотел быть обузой для людей, я думаю, это
было фактором, как будто у меня нормальная жизнь,
а потом у меня есть эта дерьмовая вещь,
с которой мне приходится иметь дело, и я
стараюсь держать их как можно дальше друг от
друга, но они только начали сливаться
воедино, и
все становилось дерьмовым. Шварц
оказался перед трудным выбором, который становился
все жестче: признаете ли вы вину
и продолжаете жить своей жизнью или боретесь со сломанной
системой в своем судебном деле? Ответ
был прост: он отклоняет окончательное соглашение
о признании вины, и назначена дата суда. Аарон
был полон решимости, что он не хочет
поддаваться и принимать то, что
он не считал это справедливым, но я также думаю,
что он был напуган
[Музыка]
Я не думаю, что они осудили
бы Аарона. Я думаю, мы бы вывели
его из здания суда, и я бы
крепко обнял его, и мы перешли бы
эту Литл-Ривер в Бостоне, пошли
бы и выпили пару пива. Я действительно
думал, что мы были правы. Я
думал, что мы выиграем дело. Я думал,
что мы можем выиграть дело.
случай, когда он не очень много об этом
говорил, но вы могли видеть огромную боль, которую
он пережил [Музыка] ни
разу
в детстве у Аарона не было серьезных перепадов
настроения или депрессивных эпизодов или чего-то
еще, что я бы приписал тяжелой
депрессии, и возможно, вы знаете, что
он был ценой, по которой люди впадают в
депрессию [Музыка]
очень рано в наших отношениях,
где-то через три или четыре недели
или около того, я вспомнил, как он сказал
мне, что я намного сильнее, чем он, вы
знаете, он был хрупким во многих отношениях, ему
и многим людям было намного сложнее из-за его
таланта, я думаю, что у него, вероятно,
было что-то вроде клинической депрессии, когда
ему было чуть больше 20.
не думаю, что он это делал, когда я был
с ним, он не был радостным человеком,
но это отличается от депрессии, он
просто находился под таким огромным давлением в
течение двух лет подряд, он просто не
хотел больше этим заниматься, он был такой, как будто
я просто думаю, что это слишком, мне позвонили
поздно ночью я мог сказать, что что-то
не так, и они, как я позвонил,
и я понял, что произошло. соучредитель
сайта социальных новостей и развлечений Reddit
был найден мертвым. Полиция говорит, что
26-летний Аарон Шварц покончил с собой
вчера в своей квартире в Бруклине.
Я
просто подумал, что мы потеряли один из
самых творческих умов нашего поколения.
было такое ощущение, будто весь мир развалился
на
части [Музыка] было немного тяжело в эти ночи в
моей жизни, я словно кричала, я не слышу
тебя, что ты сказал, я тебя не слышу, я не
могу, вот и все
типа да, все это не имело никакого смысла, и на
самом деле до сих пор не так ли?
Я был так расстроен, зол, ты знаешь, я пытался объяснить это
мои дети
мой трехлетний ребенок сказал мне, что
врачи его вылечат Я знаю, что много людей
умерло, но я никогда не терял всех так,
потому что все чувствуют, что
я теряю - мы могли бы заказать так много
- как будто я просто не знал, что
он был там, я не знал, что это то,
от чего он страдал, и он был частью меня
[Музыка]
Я просто хотел, чтобы это было нереально, а
потом я просто посмотрел на его страницу
в Википедии и увидел дату окончания.
[Музыка]
Аарон мертв. Странники в этом сумасшедшем
мире, мы потеряли наставника, мудрого старшего хакера, потому
что там, где он один, мы
потеряли одного из наших воспитателей, опекунов,
слушателей, кормителей, родителей, или мы
потеряли ребенка, да, Филипп
моей первой мыслью было, что, если бы нас
даже никто не заметил, да, потому что
мне не было ясно, насколько он выдающийся, я никогда
не видел ничего похожего на излияние,
я видел, как сеть просто загорелась, и
каждый пытался объяснить это по-своему, но я никогда
не видел, чтобы люди скорбели в Твиттере, прежде
чем люди явно скорбели в Интернете
он был сыном
Интернета, и
старый мир убил его,
мы стоим в
середине времени,
когда великая несправедливость
не затронута. Архитекторы
финансового кризиса регулярно
обедают с президентом.
не были трагичны, вопрос в том, можем
ли мы сделать что-то, учитывая
то, что произошло, чтобы сделать мир лучше, и
как мы можем продолжить это
наследие, это единственный вопрос, который можно
было задать во всем мире,
они начали превращаться в хакатоны,
собрания Аарон Шварц имел некоторый смысл, извлекая из
нас максимум пользы, пытаясь сказать, как нам это исправить, он был
по моему скромному мнению, один из истинных
выдающихся революционеров, которых
произвела на свет эта страна.
Я не знаю, потерпел ли
Аарон поражение или победил, но мы определенно
сформированы руками тех вещей, с которыми
он боролся, когда мы направляем вооруженных агентов закона
на граждан, пытаясь расширить доступ
к знаниям, мы нарушили верховенство закона
мы осквернили храм Справедливости Аарон
Шварц не был преступным изменением, оно
не катилось по колесам неизбежности, оно приходит
через постоянную борьбу,
Аарон действительно мог творить
магию, и я посвятил себя тому,
чтобы его магия не закончилась с его
смертью, он верил, что может изменить
мир, и он был прямо из мира
На прошлой неделе и сегодня шансы уже
растут, так как представитель
смерти Шварца Зои Лофгрен
и сенатор Рон Уайден
представили закон, который реформирует Закон о
компьютерном мошенничестве и злоупотреблениях. Устаревший закон,
который сформировал большинство обвинений против
шорт, называется законом Аарона. Аарон
считал, что, как и вы, буквально следует
все время спрашивать себя, над чем
самым важным я мог бы сейчас
работать в мире, если ты не работаешь
над этим, почему ты не
работаешь?
[Музыка]
Я бы хотел, чтобы мы могли
изменить прошлое, но мы не можем, но
мы можем изменить будущее, и мы должны, мы
должны сделать это для Аарона, мы должны
сделать это для себя, мы должны сделать это,
чтобы сделать наш мир лучше, более гуманным
местом, местом, где справедливость работает,
а доступ к знаниям становится правом человека, поэтому
в феврале был ребенок из Балтимора, 14 лет.
старый, у которого был доступ к JSTOR, и
он копался в JSTOR после
того, как что-то прочитал, и он нашел
способ проводить ранние тесты на рак поджелудочной
железы, а рак поджелудочной железы убивает
[ __ ] из вас, потому что мы обнаруживаем
его очень легко, к тому времени, как мы его
обнаруживаем, уже слишком поздно что-либо с этим делать
и он разослал электронные письма всему онкологическому отделению
Университета Джонса Хопкинса, вы знаете сотни
из них, и каждый ребенок 14-14 лет, да,
и большинство из них проигнорировали это правильно,
но один из них ответил на письмо с
корицей и сказал, что это не совсем глупая
идея, когда она пришла, этот ребенок работал
по вечерам и выходным с этим
исследователем в
Февраль Я услышал его в новостях всего через пару
недель после смерти Аарона, когда Аарон много
появлялся в новостях [Музыка] извини, и он
сказал,
что причина, по которой он был в новостях, в
том, что они сделали это, они отправляли ранний
тест на рак поджелудочной железы, который
спасет жизни, и он сказал,
что именно поэтому то, что сделал Аарон, было так
важно, потому что он никогда не
знайте правильно, эта истина вселенной -
это не только то, что
политики используют, чтобы выяснить, вы знаете,
каким должно быть ограничение скорости, это
то, откуда приходит вещь, которая убережет
вас от смерти вашего ребенка от
рака поджелудочной железы, и без доступа
к человеку, который мог бы придумать вещь,
на которой есть ваш номер, возможно, никогда не будет
найди этот ответ
[Музыка]
ты